تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
استمتع بشهيتك يا جلالتك
أن تكون طاهيا للطاغية
يعني المخاطرة بحياتي
في اختبارات متتالية.
الوضع يستدعي ذلك
رغما عني.
يي هيون
ملك جوسون
صاحب السمو الملكي،
من فضلك اكشف عن الموضوع.
الملكة الملكية الكبرى الأرملة إنجو
يي هيون جدة
الملكة الأرملة جاهيون
يي زوجة أب هيون
كانغ موك -
الزوجة الرابعة الصغرى، محظية هيون
ماينج مان سو
طباخ كبير بالمرتبة الثامنة
إي أو إم بونغ سيك،
كبير الطهاة من الدرجة السابعة
ما هذه الرسالة؟
هذا خطي.
ماذا يقول ذلك؟
يفعل؟
البر بالوالدين؟
موضوع المسابقة هو…
البر بالوالدين.
صحيح. لا يُمكن أن يكون اسم العائلة، يي.
الطعام الذي ستعده
لهذه المسابقة
ينبغي أن تتضمن
روح التقوى الأبوية.
يجب أن تشمل المكونات
التوفو والدوينجانغ، معجون فول الصويا.
سوف يكون لديك
ساعتين.
الآن يمكنك البدء.
تبدأ المنافسة
الوقت الحالي هو osibangak.
OSIBANGAK: AROUND NOON
البر الأبوي
لن تكون لدي فرصة
إذا قمت بطبخ طبق القصر التقليدي.
ركز.
التوفو والدوينجانغ…
لقد صنع أبي شيئًا جديدًا لك.
ما هذا؟
- هل سبق لك أن سمعت عن معكرونة دوينجانغ؟
- معكرونة دوينجانغ؟
إنه جيد جدًا يا أبي.
هل هو كذلك؟ تناول الطعام.
هذا كل شيء.
دعونا نصنع معكرونة الدوينجانج
التي كان والدي يصنعها لي في كثير من الأحيان.
أنا متأكد من أن الملكة الأرملة الكبرى
سوف تحب ذلك.
غوينيو. لا تخطئ.
لن يكون هناك رحمة.
ما الأمر مع هذه الابتسامة؟
لا يصدق.
إن مفتاح إعداد طعام جيد
هو استخدام المكونات الجيدة.
لا يوجد طريقة لأخسر بها.
يا إلهي.
جلالتك، لا بد أنك تشعر بخيبة الأمل.
يبدو أنك أصبحت قريبًا جدًا
من طباخ الغوينيو.
جدة.
يقولون أنه لا يمكنك معرفة
عمق الماء إلا بعبوره،
وأنك لا تستطيع أن تعرف شخصًا إلا
من خلال مصادقته.
ومن السابق لأوانه أن نفترض
من سيصبح الفائز.
ولكن يجب أن تعلم يا جلالتك،
لقد كنت أشعر بالتعب إلى حد ما في الآونة الأخيرة
وفقدت شهيتي.
من المعروف أنك حساس
ونقص الشهية،
ومع ذلك تقول أنك متعب
وليس لديك شهية؟
وهذا ما يجعل هذه المنافسة
أكثر إثارة للاهتمام.
أتطلع إلى رؤية
ما إذا كان رئيس الطهاة الملكي الجديد
يمكن أن تفعل جيدا
وتستعيد شهيتك المفقودة.
حتى أنها ومهاراتها أقنعتني
من الانتحار.
سوف نعرف ذلك قريبا.
سوف نرى
إذا سارت الأمور في طريقك.
يا صاحب الجلالة، ما أريد قطعه اليوم
ليس ذراع غوينيو.
إن قلبك هو الذي ينجذب إليها.
الطبق رقم 4 **** حساء دوينجانغ بالسبانخ
أخذوا كل شيء؟
لا، أعطني ذلك.
التوفو.
أوه لا، كلهم ​​محطمون.
هل انت جاد؟
لا أستطيع أن أصدق هؤلاء الناس.
لقد فزت.
عندما يتعلق الأمر بالبوري الرمادي،
تميل تلك التي لديها معطف أبيض فوق عيونها
إلى أن تكون ألذ.
هيا، هل لا يمكنك حتى التقاط ذلك؟
تعال الى هنا!
لا أمانع أن يتم سحق التوفو،
ولكن ليس لدي ما يكفي من الدوينجانج
لأي شيء.
ماذا أفعل؟
إنهم سيئون للغاية.
هذا هو السبانخ.
إنه طازج حقا.
ثم مرة أخرى،
تم تقديم السبانخ
في أواخر عهد مملكة كوريو وأوائل عهد مملكة جوسون،
لذا فمن المنطقي أن يكون لديهم بعض منها.
يمين.
السبانخ مفيد للعظام وفقر الدم.
لذا فهو مثالي بالنسبة لها،
بالنظر إلى حالتها الصحية.
دعونا نضيف البيستو السبانخ.
حسنا، السبانخ.
لماذا مازلت هنا؟
السيد الخصي يون.
لقد حصل الطهاة الآخرون بالفعل على
جميع المكونات التي يحتاجونها
وعاد إلى ساحة
مسكن الملكة الأرملة الكبرى.
- هل يمكنني الحصول على بعض الدوينجانغ؟
- الدوينجانغ؟
لا بد أن يكون لديهم بعضًا منها في القدر
في ساونجوون، مكتب الوجبات الملكية.
لقد أخذ الطهاة الآخرون كل شيء،
لذلك أصبح المكان فارغًا.
يا إلهي، ماذا أفعل بهذا؟
هذا هو كل jeolmi doenjang
الذي بقي لدينا.
وهذا هو الدوينجانج
المصنوع من فول الصويا الأسود.
فلا عجب أنها كانت عميقة
وغنية ولذيذة.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
إن جودة الدوينجانغ
هي التي تحدد نتيجة الطبق.
It is not jeolmi doenjang,
لكن لدينا بعض الدوينجانج البالغ من العمر ثلاث سنوات
في الفناء الخلفي.
اتبعني.
هل حقا؟
شكرًا لك!
شكرا لك يا سيدي.
مسابقة الطبخ؟
كل أنواع الالتماسات
والملاحظات الوقحة
لقد كانوا يتجولون في القصر،
وهو أمر مخزٍ في حد ذاته،
ويبدو أن
صاحبة السمو الملكي قررت التدخل.
أنا أفهم نواياها،
ولكن هل لدينا الوقت الكافي
لانتظار نتيجة المنافسة؟
حتى لو فازت الفتاة المتواضعة،
لا يجب علينا أن نقبل الغوينيو
أصبح كبير الطهاة الملكيين.
أنت قصير النظر بشكل محبط.
جلالته لن يتراجع.
- ماذا عنا--
- يا إلهي!
يا عزيزي.
أنا أعتذر.
يدي ضعيفة جدًا.
لا تقلق بشأن ذلك.
- لا بأس، سموّك.
- يا إلهي.
صاحب السمو.
من فضلك شاركنا رأيك.
يتبرّز.
يجب علي أن أذهب لإفراغ أمعائي.
أين المرحاض الخارجي؟
- صاحب السمو هل أنت بخير؟
- لا.
المرحاض الخارجي. لا أستطيع الانتظار.
- أين هو؟
- تعال معي.
- يا عزيزي. دعنا نذهب.
- كن لطيفًا.
لقد خرج. يا إلهي.
- امشي ببطء.
- لا تلمسني!
كوك ماينج.
هل هذا هو eomandu الذي تصنعه؟
ربما تعلمت
الطبخ في وايجوان، وهي قرية يابانية،
ولكن يجب أن تعلم أنه
إذا لم تكن شرائح السمك متساوية،
الجزء الذي تم لفه
بالشرائح الرقيقة سوف ينفجر
عندما تقوم بطهيهم بالبخار.
أنت لست في وضع يسمح لك بالقلق علي.
أرى أنك تقوم بتحضير يونبوتانج.
يجب عليك مراقبة
المدة التي تطبخ فيها التوفو بعناية.
سأستغل هذه الفرصة لأريكم
ما تعلمته في سيتشوان.
استرخي يا يون جي يونغ. يمكنكِ فعل ذلك.
يبدو أن طباخ الغوينيو صنع العجين.
هل من الممكن أنها تقوم بصنع المعكرونة؟
هذا الطبق بسيط جدًا
للمسابقة.
إنها تقوم بتبييض خضار غريبة.
لم أرى ذلك في حياتي قط.
أول زوجة صغيرة تم غنائها.
هل أنت لا تعرف حتى الغزل؟
من المنطقي أنك لا تعرف ذلك
لأنك لم تقم بأي أعمال منزلية من قبل.
هل هذا يسمى سبيناج؟
ولكن هذا مَكْنَمَلٌ
يُفْرَضُ أنْ يُجَفَّفَ قَبْلَ الأَكْل.
مُكنامول: خضراوات مخصصة للتجفيف
والتخزين للاستهلاك لاحقًا
والآن هي تسحقه
بشيء آخر.
هل هي جاهلة أم شجاعة فقط؟
يبدو أن الغوينيو
سوف يفقد ذراعه اليوم.
إنها سوف تبكي من الألم قريبا.
هل ستكون هادئا؟
- نعم، صاحب السمو الملكي.
ماذا يمكن أن تطبخ؟
يبدو أن الغوينيو يفتقر إلى العديد من الأشياء
مقارنة بالطهاة الآخرين.
يبدو أن كوك ماينج يصنع إيوماندو
وقد أشادت صاحبة السمو الملكي
في المأدبة الأخيرة.
يبدو أن كوك إيم يصنع
طبق يونبوتانج الشهير.
مجرد مشاهدتهم
يجعلني أشعر بالجوع بالفعل.
إيوماندو ويونبوتانج.
أنا أتطلع لتذوقهم.
ماذا عنك يا جلالة الملك؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
بغض النظر عن مدى جودتهم،
نحن نعلم بالفعل ما هو مذاقهم.
يبدو أنك لا تزال لديك أمل كبير
حول ما سيصنعه طباخ جوينيو.
بالفعل.
لقد تركت أطباق الطاهي الملكي الرئيسي
انطباعًا رائعًا في كل مرة.
لا أستطيع الانتظار لمعرفة ذلك
إذا كنت سأذوق أيضًا ما تذوقته
وتترك في رهبة.
ينبغي عليك أن تشعر بذلك بنفسك.
الشفاه قد تكذب،
لكن طرف اللسان
لا يقول إلا الحقيقة.
يحمل حساء دوينجانغ معنى شخصيًا
لصاحبة السمو الملكي،
لذلك فهي تطلب ذلك في كثير من الأحيان.
نكهة لذيذة منعشة؟
لقد كانت شهيتها صغيرة دائمًا
منذ أن كانت طفلة.
من ما سمعت،
لم تستطع تناول الطعام على الإطلاق
في اليوم الذي دخلت فيه القصر
لأنها بكت كثيرًا
عند فكرة ترك والديها.
لذلك شهيتها صغيرة.
سمعت أن آخر طعام
أعدته لها والدتها
كان هذا الحساء مصنوعًا من دوينجانج
من المنطقة القريبة من نهر سيومجين.
خلطت أمها الأرز في الحساء،
وقالت أن الحساء
الذي تذوقته حينها كان ممتازًا
وقد افتقدته منذ ذلك الحين.
أعتقد أنها قالت
أنها ذات نكهة لذيذة منعشة.
ماذا بعد؟
بذل الطهاة قصارى جهدهم
لتكرار هذه النكهة في حسائهم،
لكنها قالت دائمًا
أن طعمه ليس جيدًا.
ماذا أفعل؟
ما الذي أعطى النكهة اللذيذة المنعشة؟
أن الملكة الأرملة الكبرى تفتقدها؟
هل شعرت بهذه الطريقة فقط لأنها كانت
آخر وجبة أعدتها لها والدتها؟
لا أعتقد أن معكرونة الدوينجانج
ستكون جيدة بما فيه الكفاية.
يفتقد.
ماذا تفعل
بعقلك في مكان آخر؟
يجب عليك التركيز.
المرق له رائحة رائعة.
لقد حان الوقت لتقطيع بعض البصل الأخضر.
يا إلهي، هل استنفدتها بالفعل؟
يا كوك ماينج، أعطني بعض البصل الأخضر.
لقد وضعت الكثير في مرقتي، كما ترى.
لماذا لا تجيبني؟
ألا تسمعني؟
أوه، هيا.
طلبت منك بعض البصل الأخضر.
هذه مسابقة رسمية.
إن عدم تحضير كمية كافية من المكونات
يعد أيضًا سببًا جيدًا للإزالة.
لا يمكن أن يكون هناك سوى رئيس طباخين ملكي واحد.
لم أعتبرك
هذا النوع من الأشخاص،
ولكنك بلا قلب.
نكهة لذيذة منعشة.
كيف صنعت مثل هذه النكهة؟
ماذا أحتاج إلى...؟
ماذا تفعل؟
اتركه!
لماذا انت!
كيف يمكنك ذلك؟
يا إلهي، إنهم يقاتلون
في وقت كهذا؟
نكهة لذيذة منعشة.
هذا كل شيء.
لدي ما يكفي لصنع المرق.
- ماذا تفعل؟
- لحظة واحدة.
إلى أين ستذهب
أثناء المنافسة؟
دعني أحصل على شيء سريعًا حقًا!
أحتاج إلى مكونات إضافية.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً!
أحضرها هنا.
ولكن... من فضلك.
أوه، هيا.
ما المشكلة؟
أريد الحصول على مكون آخر.
هل تسمح لي بذلك؟
ما هذا الهراء؟
العودة إلى محطتك في هذه اللحظة.
أنا أعتذر.
- ولكن
--- ما هو المكون الذي تحتاجه؟
- إنه--
- إذا سمحت لي بالتدخل،
لا يمكن السماح بذلك، يا جلالتك.
نحن لا نعلم بعد
ماذا سيقدم الطهاة الآخرون.
ومع ذلك، الآن بعد أن بدأت أطباقهم تأخذ شكلها،
هل تريد إضافة مكون في منتصف الطريق؟
لا بد أنها أدركت
أنها ليست نداً للطهاة الآخرين
وتحاول تغيير
ما تصنعه.
كانت القاعدة هي إكمال الطبق
في الوقت المحدد.
لم يتحدث أحد عن
عدم القدرة على استخدام المزيد من المكونات.
حتى لو كان الأمر كذلك،
لقد رأيت ما يكفي لمعرفة
ما يصنعه الطهاة الآخرون.
لن يكون من العدل أن نسمح
لطاهي الغوينيو بإضافة المزيد من المكونات.
صحيح أنني غيرت رأيي
بشأن الطبق الخاص بي،
ولكن ليس للسبب الذي تتحدث عنه.
إن تغيير الطبق الخاص بك في منتصف الطريق
ليس بالأمر السهل على الإطلاق.
ليس هناك وقت!
هذه هي حالتك ومشكلتك.
جدة.
كما قالت الزوجة كانغ، إنه أمر غير عادل،
ولكن كما قال كبير الطهاة الملكيين،
ولم تكن هناك قواعد تمنع
استخدام المزيد من المكونات أيضًا.
فلماذا لا نسمح لها
باستخدام مكون آخر،
وإذا خسرت مرة أخرى،
نقطع ذراعيها الاثنتين؟
أيها الوغد المجنون.
أبقي فمك مغلقا.
يا رجل، إنه يغضبني حقًا.
إنها حقا فكرة عظيمة، جلالتك.
حسناً إذن.
ومع ذلك، كما قالت الزوجة كانغ،
إذا تبين أن هذا خدعة
على جلالته وعلىّ،
يجب أن تكون مستعدًا للتخلي عن حياتك.
تمام.
أفهم.
سيدتي، سواء كان الأمر يتعلق بذراعي أو رأسي،
سيكون هذا هو النهاية بالنسبة لي على أية حال.
ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي.
لن أستطيع الانتهاء في الوقت المحدد إذا غادرت الآن.
جيل-جيوم.
سيو جيل-جيوم
فتاة ذات حاسة شم قوية
- ثق بي.
- شكرا لك.
مفتشة محكمة تشو-وول
هذه هي الطريقة الوحيدة للتغلب على
جولمي دوينجانغ.
أريد أن أضيف نكهة دخانية.
ما الأمر مع هذا التصرف المزعج؟
يا له من عمل قاسي!
ماذا تفعل بالتوفو؟
هل وضعته في الزيت فقط؟
فقط انتظري يا آنسة.
يفتقد…
ما الذي يستغرق جيل-جيوم كل هذا الوقت؟
- كوك ماينج لا يخيب الآمال.
- عظيم.
لا أستطيع الانتظار لتذوق الايوماندو الخاص به.
يبدو يونبوتانج كوك إيوم
رائعًا أيضًا.
يبدو الأمر كما لو أن هناك مأدبة صغيرة
تقام حول الوعاء.
إنه كذلك بالتأكيد.
هل وضعت للتو السبانخ الطازج
في المرق الساخن؟
من السخافة تمامًا
وضع المكنامول في الحساء.
ماذا قلت؟
هل وضعت السبانخ في حساء الدوينجانج؟
هل هذا طبق جديد
أم أنك فقدت عقلك يا كوك يون؟
يجب أن يكون لديك جدتي
تذوق النكهات الرائعة
لأطباقك.
من فضلك، جيل-جيوم.
أحتاجك هنا الآن.
يفتقد.
جيل-جيوم!
أعلم أنني متأخر.
- أنا آسف.
- ماذا حدث؟
هل هذا الدم على رأسك؟
سأشرح لاحقا.
اسرع وخذ هذا.
شكرا لك، جيل-جيوم.
اذهب الآن.
لا تتصرف بتهور، حسنًا؟
ممتاز. يمكنني استخدامها على الفور.
ماذا وضع طباخ الغوينيو في الوعاء؟
إنه…
أخشى أنني لا أعرف ما هو هذا.
أنت لا تعرف؟
وفي وقت سابق، أضافت السبانخ إلى الحساء.
هل كان هذا النوع من طرق الطبخ موجودا؟
من الواضح أنه حساء دوينجانغ،
لكنها تفعل ذلك
بطريقة لم أرها من قبل.
هذا غريب جدًا.
ماذا لو مرضنا جميعا
بعد تذوق ذلك؟
هل يمكن أن يسبب السبانخ المرض
عند تناوله بطريقة غير صحيحة؟
للأسف،
لم أره
مسلوقًا أو متبلًا بهذه الطريقة من قبل
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
ماذا؟
كيف يمكننا أن نأكل شيئا مثل هذا؟
هل أطلب منها أن تتوقف عن الطبخ؟
هل أنت تهين سلطتي؟
أمرت بإجراء مسابقة
للحصول على منصب كبير الطهاة الملكيين.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
أنا أتوسل إليك.
- لقد ارتكبت خطيئة عظيمة.
- جلالتك.
كلامها كان مبني على القواعد فقط.
إنها لن تجرؤ على إهانتك.
لا تغضب كثيرا.
القواعد؟
هل قلت للتو "القواعد"؟
لقد أقيمت هذه المسابقة
لأنك شككت
مهارات كبير الطهاة الملكيين
في المقام الأول.
بعبارة أخرى،
لقد شككت في سلامة العقل والسلطة
من الملك الذي عينها.
- جلالتك.
- ومع ذلك، وافقت على المنافسة
لأنني فهمت قلق الجميع،
لأن هذا كان أمراً غير مسبوق.
إذا أوقفت المنافسة
حتى قبل تجربة الطعام،
باستخدام القواعد كذريعة،
فقط لأن كوك يون
يصنع شيئًا لا تعرفه،
كيف سيجعلني أبدو
عندما أصدر أمرًا ملكيًا
ليتنافسوا
على منصب كبير الطهاة الملكيين؟
من فضلك اهدأ يا جلالتك.
أنت محق،
ولا يوجد قانون يمنعها
من أن تصبح رئيسة الطباخين الملكيين.
كل ما أتمناه
وهو أن هذا لا يصبح
سابقة مزعجة.
أرى بوضوح تام كيف تشعر،
لذلك كل ما تبقى هو تذوق الطعام
ثم اتخاذ القرار.
هذه المسابقة
تم التخطيط لذلك بهدف وحيد
وهو التخلص من كبير الطهاة الملكيين.
لا تظن أنني لا أعلم ذلك.
الانتهاء في الوقت المحدد.
لو سمحت.
كل الأيدي بعيدة.
كوك يون.
الآن الأمر يعتمد على الذوق.
هل ستصبح طاهيتي رسميًا؟
أم أن حياتك ستنتهي الآن؟
EOMANDU: طبق من بلاط جوسون الملكي يتكون
من الزلابية المطهوة على البخار
مع شرائح رقيقة من السمك
تستخدم كقشرة للزلابية
إنها رطبة وطرية.
كيف تكون رطبة جدًا،
على عكس معظم الزلابية الأخرى؟
صاحب السمو الملكي، ما هو السر في ذلك؟
هل يتم تصنيع الغلاف باستخدام
لحم البوري الرمادي المقطع إلى شرائح رقيقة بما يكفي
يمكنك الرؤية من خلاله.
هذا الايوماندو طري بشكل لا يصدق.
غلاف مصنوع من لحم البوري الرمادي
المغطى بدقيق النشا.
الحشوة المصنوعة من لحم البقر المفروم ناعماً،
خيار مقلي،
براعم الفاصوليا الخضراء، والتوفو
يتجمع وينفجر في وقت واحد،
إغراق الفم بالنكهة.
أنا دائما منبهر
بذوق جلالته.
كان الإيوماندو لذيذًا جدًا.
لا أجد الكلمات للتعبير عن مدى روعته.
إنه لذيذ.
لكن…
أنا لا أتذوق الدوينجانغ.
لقد قمت بخلط القليل من الدوينجانج
مع الخل والعسل
لتحضير صلصة الغمس.
صلصة الغمس.
يتألق الدوينجانغ من خلاله.
ومع ذلك، فإنه من العار
أنك استخدمته فقط للصلصة.
أنا معجب بملمس السمك
الذي يذوب
في اللحظة التي يلمس فيها لساني.
كل مكون في الحشوة
احتفظ برطوبته
بينما تم طهيها إلى حد الكمال.
هذا صحيح جداً.
إنه طعام مثالي
لشخص في عمري للاستمتاع به.
أشكركم على ثنائكم الكريم.
إذن كيف تقول؟
هل هذا الطبق يتحدث عن البر ؟
جلالته هو بمثابة الأب
لجميع رعيته.
كان شعبه يرسل المكونات من كل مكان
كما يفعل الطفل مع والديه،
ومع ذلك،
لقد أعددت لك طبقًا،
يا صاحب السمو الملكي.
لو لم تكن هذه
قمة البر،
لا أعرف ما هو.
هذه إجابة معقولة.
إنها إجابة حكيمة.
إذا كان الأمر كما تقول،
وهذا ينطبق على جميع الأطباق
في القصر لأنها مصنوعة
مع المكونات التي تم تلقيها كإشادة.
يونبوتانغ: طبق من بلاط جوسون الملكي
من حساء صافٍ
مع التوفو المطبوخ في المرق
أليس هذا توفو يونبوتانج؟
إنه كذلك، صاحب السمو الملكي.
لقد تذكرت كم استمتعت
في المأدبة الأخيرة،
وقد فعلت أفضل ما بوسعي اليوم.
له طعم نظيف للغاية.
هل هناك سبب معين يجعل
التوفو المقلي يتمتع بطعم نظيف؟
بدلاً من استخدام لحم البقر للحشو،
لقد استخدمت دجاج مفروم،
مما يجعله أقل دهنية.
ولهذا السبب فهو أخف وزنا وأنظف
طعما.
كيف قمت بطهي التوفو المقلي في المقلاة؟
لقد قمت بطهي شرائح التوفو على الشواية،
ثم ربطهم بالماء والبقدونس
لإضافة رائحة عطرية.
ثم قمت بطهيه في مرق الدجاج
ممزوج مع الجولمي دوينجانغ
لإضافة عمق للنكهة.
ولهذا السبب فإن التوفو المقلي
والحساء يتناسبان جيدًا مع بعضهما البعض.
وكانت رائحة الفطر النادر المتنوع لذيذة أيضًا.
يشرفني إلى الأبد، جلالتك.
لقد عززت النكهة
باستخدام فطر بيوغو من جينان
وفطريات اليرقات،
وهو أمر جيد لتعزيز الطاقة.
ما هي التقوى الأبوية
التي يمثلها يونبوتانج الخاص بك؟
وفقًا للكتاب الصيني القديم،
ميونغسيم بوجام،
كل شيء يتم إنجازه
عندما يكون المنزل متناغمًا،
ويمتلئ الأبوان بالفرح
عندما يكون الأبناء بارين بوالديهم.
لقد قمت بإعداد هذا الطبق
على أمل أن يكون جميع أحفاد
العائلة المالكة
يمكننا أن نجتمع
معًا ونتناول هذه الوجبة الدافئة.
هذا طبق دافئ
يحبه الآباء والأبناء
يمكننا الجلوس معًا ومشاركة الوقت.
نعم هذا صحيح.
لقد ذكّرتني مأدبتك،
يا صاحب السمو الملكي.
هذه المرة،
كان طعم التوفو المقلي أفضل.
إنها تتمتع بنكهة أكثر ثراءً.
هل تقول
هل يمثل هذا الطبق الباذخ
حب الطفل لوالديه؟
نعم، هذا صحيح يا جلالة الملك.
فقط حساء؟
هل هو حليف أم عدو؟
ماذا كنت تفكر؟
متى فعلت هذا؟
هذا حساء الدوينجانغ خاص لك،
صاحب السمو الملكي.
من فضلك تذوقه.
ما الأمر مع تلك النظرات؟
هل طعمه جيد أم سيء؟
إنها ذات نكهة لذيذة منعشة.
من المدهش
أنها فكرت بإضافة هذا.
انتظر، هل اكتشف ما استخدمته؟
إنه حقا لديه
حس الذوق المطلق.
إذن، ما هي البركة
التي يتحدث عنها طعامك؟
يمثل هذا الطبق
البر الأبوي في كثير من النواحي.
أولاً، حساء الدوينجانغ،
المصنوع من الدوينجانغ المقلي،
الذي يتمتع بنكهة عميقة
تذكرنا بطبخ الأم.
ثانياً، التوفو المقلي
الذي يعزز نكهة التوفو.
- في الداخل--
- توقف عن الثرثرة وانتقل إلى النقطة.
أو سأقطع
ذراعك في هذه اللحظة!
كافٍ.
هذا الطعام…
يمثل التقوى الأبوية.
الحمد لله أنها تأكله.
يا له من ارتياح!
لا يا أمي.
لا أريد أن آكل. أريد فقط أن أذهب.
إذا لم تأكل شيئا،
الرحلة إلى القصر
سوف تستنزفك.
أنا حقا لا أريد أن آكل.
لقد أرسلت شخصًا
طوال الطريق إلى نهر سيومجين
للحصول على هذا الدوينجانج.
نادرًا ما سأتمكن من رؤيتك
بمجرد دخولك القصر.
من فضلك، فقط خذ قضمة.
كم هو غامض.
كيف استطاعت أن تخلق هذا الطعم؟
كنت أتمنى أن أوبخها
بمحاضرة عن البر بالوالدين.
بدلا من ذلك، قدمت لي طبقًا
الذي يثير التساؤل حول معناه الحقيقي.
المكون…
المكون الأخير الذي أضفته.
ماذا كان ذلك؟
لقد كانوا محارًا.
لا شيء يتفوق على المحار
عند صنع مرق منعش.
في جوسون،
لا يمكن لأحد أن يأكلها إلا الأشخاص الذين يعيشون بجانب نهر سيومجين أو ناكدونج.
طعم المحار النظيف
أضافت رئيسة الطهاة الملكية
بوضع كلتا ذراعيها على الخط
وقد عزز
النكهة المنعشة للحساء.
لقد قلت ذلك بشكل جيد، يا طاغيتي.
تلك الفتاة الصغيرة.
وهكذا كانت
تغوي جلالته.
بواسطة المحار،
هل تقصد المحار الصغير
المستخدم في حساء المحار العادي؟
نعم هذا صحيح.
هذا هو سر
النكهة اللذيذة المنعشة
الذي كنت تبحث عنه طوال حياتك.
الطبق الأخير من حساء الدوينجانغ
الذي أعدته لك والدتك
لقد كان طعمه مثل المحار
من نهر سيومجين.
أضفت تلك النكهة المنعشة
إلى حساء الدوينجانغ الخاص بي.
لكن،
هذه هي المرة الأولى التي
أحاول فيها الأمر بهذه الطريقة.
من أين جاءت فكرة
إضافة السبانخ إلى حساء الدوينجانج؟
إنه طري وحلو للغاية.
انتظر. لماذا تسأل
شيئًا واضحًا جدًا؟
هل أصبحت للتو صانع
حساء الدوينجانج المصنوع من المحار والسبانخ؟
يصبح السبانخ أحلى وأكثر نعومة
عند طهيه في الحساء،
فإنه يتماشى جيدًا مع الدوينجانغ.
كما أن مذاقها جيد،
مبيضة ومتبلة،
لذلك قدمته كطبق جانبي.
- وأيضا--
- وأيضا ماذا؟
لقد كان يثقل على ذهني
أنك كنت تواجه صعوبة في الحفاظ على
توازنك واهتزاز يديك.
السبانخ مفيد
لصحة العظام وفقر الدم،
لذا فإن تناوله بشكل متكرر
سوف يفيد صحتك.
صاحب السمو الملكي.
هناك مقولة نعرفها جميعًا، وهي
sikyakdongwon.
يعني أن الغذاء والدواء
من أصل واحد.
بدلا من مساعدة
الدواء المر،
أتمنى أن تتمكن من الحفاظ على صحتك
بالطعام اللذيذ.
أنت ذكي ومدروس حقًا.
لن افعل ذلك بعد الآن
السؤال من أنت.
لكن،
هل ستعد لي
طبقًا مثل هذا مرة أخرى في المرة القادمة؟
عفو؟
نعم سأفعل.
يبدو مثل
لدينا فائز.
الفائز في مسابقة اليوم هو…
كوك يون.
أنا أستطيع أن أعيش.
شكراً جزيلاً!
أبي لقد فعلتها!
حساء السبانخ دوينجانغ الذي صنعه كوك يون
لقد التقطت حقا روح التقوى الأبوية.
بطريقة لم يسبق لها مثيل من قبل،
استخدمت المحار والسبانخ
وأنشأ نكهة لذيذة منعشة
في طبق يعمل أيضًا على تحسين
الصحة والطاقة.
لقد حركتني حقا.
اعتبارًا من هذه اللحظة،
أصبح كبير طهاة المطبخ الملكي...
هي جي يونغ من عائلة يون.
حسناً إذن.
- لقد فعلتم جميعًا بشكل جيد اليوم.
- الحمد لله.
الآن…
لقد حان وقت العقاب.
هل لديكم الطهاة
الذين خسروا المسابقة
اركعوا أمام قاطعي القش!
- ماذا؟
- نعم جلالتك!
صاحب السمو…
هل سيقوم فعليا بقطع أذرعهم؟
وضع أذرعهم تحت النصل.
- نعم يا جلالة الملك!
لا.
لا!
لا! انتظر يا جلالتك!
كيف تجرؤ على المقاطعة؟
ربما أكون خارج الخط عندما أقول هذا،
ولكن إذا قطعت أذرعهم،
سوف تدمر المنافسة.
هل هذا ما تريد؟
ما هذا الهراء؟
الصفقة هي الصفقة.
لا!
جلالتك!
وكان موضوع المنافسة هو البر بالوالدين.
تنحى جانبا بينما أسمح لك بذلك.
جلالتك.
حافظت صاحبة السمو الملكي على صحتها
بفضل الغذاء
لقد قام هذان الطباخان بالتحضير
طيلة هذا الوقت.
ألا يكون ذلك عقوقا؟
لقطع أذرع هؤلاء الطهاة؟
كم أنت وقح!
أتركك تعيش لأنك تستطيع الطبخ،
وتجرؤ على محاولة إلقاء محاضرة علي؟
هل تريد الموت حقا؟
أريد أن أعيش.
ويجب عليهم أن يفعلوا ذلك أيضًا.
إن قطع ذراع الطباخ
لا يختلف عن قتله.
لقد تنافسنا فقط لإعداد أطباق أفضل.
لا أفهم
لماذا يجب أن نموت من أجله!
اصمت!
جلالتك.
كوك يون على حق.
سامح الطباخين الآخرين.
العيب فيني
لفشلك في فهم إرادتك
ونيتك في المقام الأول.
الحقيقة هي
لقد أحزنني أن أراك تحتقر الغزلان
ويجدون متعة في صيدهم
بسبب محبة الملك الراحل
لهم.
ثم سمعت أن كوك يون
لقد قدم لك لحم الغزلان دون تفكير،
ولهذا السبب توصلت إلى موضوع
التقوى الأبوية لاحتقارها.
البر الأبوي
أوه، إذن كانت تلك هي القصة وراء هذا؟
إنه حقا شيء آخر، أليس كذلك؟
كيف يمكنه أن يفعل ذلك
حتى لو كان يكره والده؟
لكن،
كوك يون،
الذي أصبح الآن كبير الطهاة الملكيين،
لقد جعلني أعيد التفكير في الفكرة
من البر بطعامها.
أرى لماذا تقدرها كثيرًا.
جلالتك.
ماذا عن
تترك الأمر عند هذا الحد لهذا اليوم؟
ما زال…
المنافسة هي المنافسة.
يجب علينا أن نميز بشكل واضح
بين المكافأة والعقاب.
في هذه الحالة،
ماذا لو جعلت الطهاة
يتعلمون من الطباخ يون لفترة من الوقت،
كوسيلة لتعليمهم أن يكونوا بارين
ومخلصين للعائلة المالكة؟
- ارحمنا يا جلالة الملك!
- أرجوك ارحمنا يا جلالة الملك!
جلالتك!
جلالتك. من فضلك.
- ارحمنا يا جلالة الملك!
- ارحمني يا جلالة الملك!
من فضلك جلالتك.
استمعوا جيدا، أيها الطباخان.
ينبغي احترام قواعد المنافسة .
لكن،
منذ أن توسل إليّ رئيس الطهاة الملكي الجديد وصاحبة السمو الملكي،
سأصنع استثناء خاص هذه المرة
وأنقذ حياتكم.
وكما قالت صاحبة السمو الملكي:
الطباخان اللذان خسرا
سوف تتعلم كيفية الطبخ من كوك يون
في الوقت الحالي.
وبهذا
نختتم هذه المسابقة.
أزيلوا قواطع القش.
- نعم يا جلالة الملك.
جلالتك.
هل يمكنك الانضمام إلي لتناول بعض الشاي؟
- أشعر بالأحرى--
- ربما حساء الدوينجانج
ذكّرتك بشخص افتقدته.
يبدو أنك
سخية بشكل غير عادي اليوم.
دعونا نذهب إلى الداخل.
الآن، لا ينبغي أن يكون هناك المزيد من الشكاوى
حول طباخ جوينيو.
هل رأيت الزوجة كانغ
تغادر أولاً وهي غاضبة؟
لقد كانت غاضبة
لأنها لم تحصل على ما تريد.
اتركها وشأنها.
انا لم اعد
يجب أن أسمع ثرثرتها عديمة المعنى
حول زيارتي في كثير من الأحيان.
لا يسعني إلا أن أذكر أنه يبدو
لقد ثار غضب جلالته فجأة
بعد انتهاء المنافسة.
أنت محق.
يقلقني أن أفكر
أنه قد يعرف شيئًا عن الحادث.
إذا لم يكن الأمر كذلك،
لن يكون لجلالته أي سبب
أن تكون باردًا جدًا تجاه صاحبة السمو الملكي.
هل تسمعون أنفسكم الآن؟
ألا تعلم أنك تتحدث
عن أشياء لا ينبغي أن تقال؟
ربما حساء الدوينجانج
ذكّرتك بشخص افتقدته.
يبدو أنك كريم بشكل غير عادي اليوم.
من قال أن هذا خطأنا؟
لم يكن ينبغي للملكة المخلوعة يون أن
تفعل شيئًا مشينًا كهذا.
ظنًا منه أن جلالته قد يعرف
يرسل قشعريرة أسفل العمود الفقري الخاص بي.
ألا ينبغي علينا أن نتوصل إلى خطة؟
هذا يكفي.
جلالته يعتقد
توفيت والدته
بسبب المرض عندما كان صغيرا.
وهو لا يعلم أنها تم عزلها
وتسميمها حتى الموت.
من يعلم؟
كان بإمكانه أن يطلب من شخص ما
أن ينظر في الأمر سراً.
هذا يكفي.
حتى لو اكتشف جلالته
ما حدث لأمه،
ماذا كان بإمكانه أن يفعل؟
حتى لو عدت بالزمن إلى الوراء،
سأتخذ نفس القرار.
وأعتقد أن صاحبة السمو الملكي كانغ
كانت حاضرة أيضًا.
يبدو أن
الشائعة التي لا أساس لها من الصحة أنك نفيت
الحاكم هونغ بسبب كوك يون
بدأت في جاهونغوون.
لقد قامت الزوجة كانغ بإعداد هذا.
وقف.
تشانغ سون.
نعم جلالتك.
أين الزوجة كانغ؟
سمعت أنها عادت إلى جاهونغوون.
دعونا نتوجه إلى هناك.
يا إلهي، ساقي تؤلمني.
لا يوجد شيء سهل في الحياة.
- ألا توافقني الرأي يا جيل-جيوم؟
- نعم.
لقد كنت قلقًا جدًا من
أنهم سيفقدون ذراعًا.
ما هذا؟
حسنًا،
شكرا لك على ما فعلته في وقت سابق.
لقد تعلمت منك أيضًا شيئًا أو شيئين عن الطبخ.
لا داعي لشكرني.
نحن جميعا نعمل بجد من أجل لقمة العيش.
أنا ممتن لأنك تقدر ذلك.
يا إلهي، أنا عطشان جدًا.
أتمنى أن يحضر لي أحد بعض الماء.
أتمنى
شخص ما سوف يحضر لي بعض الماء.
أعترف بأنك
محظوظ للغاية،
وأن الحظ أنقذنا جميعا اليوم.
- نعم، حظك--
- يا إلهي.
ما هذه الطريقة الطويلة
لقول شكرًا لك.
أنا جائع قليلاً.
هل هناك أي بقايا من الايوماندو؟
ايماندو؟
نعم.
هل هناك أي بقايا؟
لعنة عليك!
يا إلهي، مان-سو.
يا إلهي، آنستي.
أشعر حقًا أنك أصبحتَ
رئيس الطهاة الملكي الآن. يا له من ارتياح!
أعتقد أنني قمت بترتيب المطبخ الملكي الآن.
بالمناسبة، جيل-جيوم،
هل إصابة رأسك بخير؟
ماذا حدث؟
حسنًا، كما ترى...
كنت عائدًا من ساونجوون
بالمكون الذي طلبته
عندما ضربني أحدهم فجأة
وأسقطني.
حينها ضربت رأسي
على الأرض.
هل هذا صحيح يا جيل-غوم؟
لماذا لم تخبرني من قبل؟
دعني أرى.
كيف يمكنني أن أخبرك عندما كنت
في منتصف المنافسة؟
أنا بخير حقا.
من كان؟ هل رأيت وجهه؟
لا، لم أفعل.
تمسكت بسلة المحار
حتى عندما سقطت.
- من هذا؟
- ثم ظهر رجل فجأة
وصاحوا على الجاني،
فلاذوا بالفرار سريعاً.
وكان المهرج الوسيم، جونج جيل.
جونج جيل؟
إنها ليست امرأة عادية بالتأكيد.
إنها سوف تسبب المشاكل يومًا ما
إذا تركتها وشأنها.
تلك الفتاة لديها دافع خفي.
لا بد أنها جاسوسة زرعها شخص ما.
ومع ذلك، فمن المعروف
أنها طاهية ماهرة.
إن جلالته يحتفظ بها
لسبب ما.
هل أسمح باختطافها وبيعها؟
إنها محظوظة،
لذا لا تتصرف بتهور.
لا بد لي من وضع فخ.
فخ؟
لقد وصل جلالة الملك.
ماذا حدث؟
هل كنت قلقا علي؟
لقد سببت لي المنافسة الطويلة
صداعًا،
لذلك غادرت مبكرا للراحة.
سمعت أنك أنت من
قام بتنظيم المسابقة.
علاوة على ذلك، سمعت أن الشائعة الكاذبة
أنني نفيت هونغ كيونغ دال
بسبب كوك يون
بدأت هنا في جاهونغوون.
جلالتك.
أخبرني.
لماذا فعلت ذلك؟
أجب على سؤالي! لماذا فعلت ذلك؟
ألا تعلم أن استجواب
كبير الطباخين الملكيين المعين من قبلي
لا يختلف الأمر
عن التشكيك في سلطتي؟
هذا هو…
ليس هذا هو الوقت
المناسب لتدليل الغوينيو.
ماذا قلت؟
كنت تقضي الليالي بلا نوم
في البحث عن العدو اللدود
من الذي قاد أمك إلى الموت؟
هل نسيت بالفعل
ما حدث في ذلك اليوم؟
قلت أنك تتذكر
اليوم الذي تم فيه عزل والدتك.
لقد قلت أنك سوف تنتقم
لموتها الخطأ!
ألم تفعل؟
اصمت.
لا أجرؤ على التحدث
عما حدث لأمي.
لم تحضر فقط
امرأة مجهولة الميلاد
جاءت إلى القصر في هذا الوقت المهم،
لكنك عينتها أيضًا
كطاهية ملكية رئيسية.
إذن كيف تتوقع مني
أن أجلس وأشاهد فقط؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تتصرف
دون أن تأتي إلي أولاً؟
أنا أكون
أنا محبط للغاية منك.
سوء الفهم
ابدأ بشيء تافه،
ولكن بمجرد أن تتجذر،
لا شيء يستطيع إيقافها.
تمامًا كما فعل الملك الراحل
لقد جئت لأفهم والدتك بشكل خاطئ.
اصمت!
اغلاق…
هذا الفم.
العدو اللدود
الذي قاد أمك إلى وفاتها.
قلت أنك تتذكر
اليوم الذي تم فيه عزل والدتك.
تمامًا كما
أساء الملك الراحل فهم والدتك.
لقد قلت أنك سوف تنتقم
لموتها الخطأ!
ألم تفعل؟
جلالتك.
هل انت بخير؟
هل أنت بخير يا جلالتك؟
سأساعدك على الاسترخاء.
اهدأ يا جلالتك.
اتركها!
اتركني وحدي.
جلالتك.
جلالتك!
لا بد أن يكون طبخ الغوينيو
شيئًا مذهلاً بالفعل.
أعتقد أنها تم التعرف عليها
من قبل الملكة الأرملة الكبرى
في المسابقة.
الآن أنا فضولي
عن الطعام الذي يصنعه الطاهي.
ينبغي عليك بالطبع
أن تتذوق الطعام يومًا ما.
سيتم إجراء الفحص الطبي لجلالة الملك
في الشهر المقبل.
ماذا عن تذوق طعام الغوينيو
عندما تتناول العشاء معه إذن؟
نعم، هذه فكرة جيدة.
إذن، ما الذي اكتشفته
عن قاتل غابة سالجوجي؟
لقد كنت على حق، سموكم.
المخرج كيم يانغ سون،
الأخ الأكبر لكيم آي سون،
الذي تم تدنيس جثته
خلال تطهير موين ليتيراتي،
لقد تصرف من تلقاء نفسه.
لقد قلت لهم مرارا وتكرارا أنه لا
ينبغي لأحد أن يتصرف هكذا إلا في الوقت المناسب.
هل وجدت القاتل؟
لقد فعلنا ذلك، مع ذلك--
هل فقدته؟
وكان وجهه مغطى بقناع،
لكن تحركاته
كانت خفيفة وسريعة كالريح.
لا بد أنه سيد تجارته.
صاحب السمو، من فضلك أعطني ثلاثة أيام.
سأجده بنفسي وأنهي حياته.
انسى ذلك.
هناك شيء أكثر إلحاحًا
يجب عليك القيام به الليلة.
إنهم شخصية مهمة
لذا كن مستعدًا جيدًا.
سمعت أنك أثبتت مهاراتك
في المنافسة مرة أخرى.
سأجد حقيبتك أو مجموعتك
أو أيًا كان ما تريده يومًا ما.
وهذه فرصة عظيمة
للفوز بجلالته.
جلالته يحب النساء المزينات،
لذا تزيني نفسك بالمجوهرات.
لا، انتظر.
ماذا تتحدث عنه؟
- لا بد أنك مخطئ.
- ماذا تقصد؟
لا يوجد أي مغازلة أو أي شيء يحدث
بين جلالته وبيني.
- صحيح، جيل-جيوم؟
- ماذا؟
نعم هذا صحيح.
- إنهم لا يتفوهون أو أي شيء.
- "يتفوهون"؟
"مغازلة"، وليس "تفوهت".
- مغازلة؟
- مغازلة.
- نعم، غازل.
- "غازل."
ماذا تقول في العالم؟
ما أقصده هو،
جلالته لا يحبني
ولا يفضلني إلى هذه الدرجة.
هذه هي وجهة نظري.
- نعم، هذه هي الحقيقة.
- أيها الحمقى!
أنت جاحد حقا.
هل حقا لا تعرف ما الذي يفعله جلالته
لحمايتك؟
هل تتحدث عن المنافسة؟
قد يبدو الأمر وكأنه يحميني،
لكن هذا لم يكن كل شيء.
مهاراتي في الطبخ
هي ما أقنع الجميع بأن-
هل تعتقد حقًا أنك نجوت
بمهاراتك وحدها؟
ماذا؟
هل أنت هنا يا كوك يون؟
حان وقت تحضير وجبة جلالته.
مفهوم. من فضلك أعطنا لحظة.
- سأزورك مرة أخرى.
- انتظر.
يجب عليك أن تنهي ما كنت تقوله.
ماذا عن جلالته؟
أتمنى أن يتمتع جلالته
كلامك الفارغ.
هل هو يمزح معي الآن؟
انظر إليه وهو يتفوه بالهراء.
عذرا، لقد تأخرنا.
نحن نعتذر عن ذلك.
ستكون هذه أول وجبة ملكية
أقوم بإعدادها باعتباري كبير الطهاة الملكيين.
من فضلك اتبع تعليماتي.
أولا، كوك إيم--
الجميع.
الخصي يون.
عندي اخبار سيئة.
كان جلالته يعاني من نوبة في جاهونغوون،
ثم تقاعد إلى غرفته.
- عفواً؟
- هل لا زال يعاني من النوبات؟
يبدو أنه قد هدأ في الوقت الحالي،
ولكنه عاد إلى غرفته
في حالة حساسة للغاية.
من الممكن أن يموت شخص
أثناء تقديم وجبة الليلة.
تأكد من
التحقق من كل شيء مرتين وثلاث مرات
حتى النهاية.
- نعم، الخصي يون.
هل جلالته مصاب بنوبات؟
عندما تسوء الأمور
من سمم طعامي؟
رمي الطاولات والأوعية
وإحداث الفوضى هو أقل ما يمكن فعله.
في بعض الأحيان، يرتجف في جميع أنحاء جسده
ويقول أنه يسمع أشياء.
بمجرد أن يسيطر عليك النوبة،
الجميع في القصر يتجمدون من الخوف.
جلالتك هل أنت بخير؟
فقط الزوجة كانغ يمكنها مواساته.
إنه طاغية مشهور
ولكن هذا جديد بالنسبة لي.
ماذا ستفعل؟
إنه عادة ما يكون طبيعيا جدا.
يمين.
صفات الطاغية
والسلوك الغريب
قد تكون أعراضًا لإصابة القلب.
وهذا والصفقة بأكملها
مع عزل والدته.
على العشاء اليوم سنقدم شيئا
لعزاء جلالته.
هل أنت متأكد من هذا؟
انا لست كذلك
لكنني سأبذل قصارى جهدي
للبقاء على قيد الحياة في هذا اليوم أيضًا.
أراهم يا آنسة، إنهم يخرجون.
حسناً، هل يعمل جيداً؟
يا إلهي.
هل ترغبون جميعا في الموت؟
لن أتركك!
جلالتك.
وجبة العشاء الخاصة بك جاهزة.
إرحلوا جميعاً!
ماذا نفعل بوجبتك؟
هل تريد أن تقتل؟
- لا تجعلني أكرر نفسي!
- نعم جلالتك.
انتظر!
يخبرني الشريط الأزرق في شعرك أنك كبير الطهاة الملكي.
لقد تضررت.
نعم جلالتك.
سوف تبقى.
لذا،
ماذا أعددت هذه المرة؟
نودلز؟
قائمة العشاء الخاصة اليوم
هي معكرونة دوينجانغ.
يتم صنع المعكرونة من دقيق الحنطة السوداء،
ويتم إعداد الصلصة باستخدام
دوينجانج المقلي المملح والمحار اللذيذ.
كيف تجرؤ على إهانتي؟
لقد تناولت الدوينجانغ في وقت سابق من اليوم!
إنه بالتأكيد
متوتر للغاية الآن.
لقد كان بخير أثناء المنافسة.
جلالتك.
هذا ما يسمى "المعكرونة"
وهي كلمة إيطالية تعني "العجين".
قد تكون قاعدة الصلصة
هي نفس الدوينجانغ،
لكن هذا طبق مختلف تماما.
هل يعني "باستر" في "الفحل"؟
"فحل الخيل"؟
المعكرونة.
"باسترا"؟
- لا...
تذوق الطعام.
من فضلك جربه.
سأريكم.
تمسكها هكذا و...
افتح فمك
"بوستا."
لقد تناولت الدوينجانغ في وقت سابق أيضًا،
لكن مذاقها أصبح مختلفًا جدًا الآن.
مع السبانخ،
فهو ناعم وحلو.
بالإضافة إلى ذلك، الحنطة السوداء الترابية
ونكهة المحار اللذيذة
تبقى في فمي حتى النهاية.
هذا صحيح.
دقيقة جداً.
معكرونة الدوينجانغ هذه
هذا ما كان والدي يفعله لي
عندما كنت مستاءً.
أنا متأكد من أن لديك
الكثير لتفكر فيه اليوم.
لقد كان يومي طويلاً للغاية أيضًا،
لذلك قمت بصنعها بذكريات والدي.
أرى.
ماذا عن والدتك؟
لقد توفيت عندما كنت صغيرا.
لا بد أنك شعرت بالوحدة.
لا بد أنك كنت في الكثير من الألم.
هل هو يعزيني؟
إنه وحيد تمامًا
ولا يوجد لديه أحد يلجأ إليه.
لا بد أنك شعرت بالوحدة، تمامًا مثلي.
أين والدك الآن؟
ربما أنه يبحث عني بشدة.
لا بد أنه لا يعرف
أنك هنا في القصر.
هل أرسل له رسالة؟
لا يا جلالتك.
يبدو أنك لا تزال لا تصدقني،
على الرغم من أنني أخبرتك عدة مرات،
ولكنني في الحقيقة من المستقبل.
سأتمكن من إثبات ذلك
لو كان لدي حقيبتي اليدوية فقط.
- هل هذا هو؟
- نعم، هذا هو!
شكرًا لك!
هل تقصد الحزمة
- رميت من فوق الهاوية؟
- نعم.
هناك كتاب
يُدعى مانجونروك في تلك الحقيبة.
سوف تكون قادرا على تصديقي
لو كنت أمتلكه فقط.
"مانجونروك"؟
ما هو نوع الكتاب مانجونروك؟
إذا كنت على حق،
أعتقد أن الكتاب هو
الذي أحضرني إلى هنا.
هل أتى بك إلى هنا؟
كيف ذلك؟
عن طريق الانزلاق عبر الزمن.
كتاب سحري أرسلني إلى هنا
من المستقبل.
لا أفهم كلمة مما تقوله.
جيد جدا.
أخبرني عن مستقبلي.
إذا حصلت على الأمر الصحيح، فسوف أصدقك.
وسأرسل قواتي إذا لزم الأمر
لاستعادة حزمتك.
ماذا تقول؟
إستمع، يون هويجون.
يحدث تطهير Gapshin Literati
في المستقبل القريب.
الانتقام حيث أعدم يون هويجون
المسؤولين المتورطين في وفاة والدته
هيا، أخبرني بما تعرفه.
يحدث ذلك في عام جابشين،
عام القرد الأزرق،
تحدث ثورة،
ويتم خلعك من العرش وعزلك.
كيف من المفترض أن أخبرك بذلك
عندما لا يمكن تغيير التاريخ؟
إذن أنت تريد أن تعرف
عن المستقبل، أليس كذلك؟
إذن دعني أرى...
أولاً،
يجب عليك أن تتجاوز هذا العام جيدًا.
امتنع حتى لو غضبت،
واحذر من المقربين إليك.
هل سيحدث تطهير أدباء جابشين
بالفعل؟
أنا لست في وضع
يسمح لي بالقلق بشأن شخص آخر.
ماذا علي أن أفعل؟
معكرونة المحار دوينجانغ
في اليوم العشرين من شهر جيونججين،
الذي يوافق يوم جيهاي،
حصل كبير الطهاة الملكيين على المركز الأول
في المسابقة التي تستضيفها
الملكة الأرملة الكبرى.
لقد مرت سنوات عديدة منذ أن طلبت من
المصمم الرئيسي يي جانج جيون
للعثور على مسودة
السجل التاريخي.
سوف يعود اليوم
مع سر ما حدث
لأمي قبل عشرين عامًا.
هناك كتاب يسمى مانجونروك
في تلك الحقيبة.
كتاب اسمه مانجُونروك.
هناك كتاب اسمه مانجونروك.
"مانجونروك."
مانجونروك…
هل يعني "الشوق إلى السحاب"؟
مانجونروك
جلالتك، أنا
قائد أوريموي.
يمكنك الدخول.
ما هذا؟
يا جلالتك، لدي أخبار سيئة.
المصمم الرئيسي يي جانغ جيون
لقد اختفى.
ماذا؟ هل اختفى يي جانج جيون؟
نعم.
كان من المقرر أن أقابله الليلة
في الساعة الثانية والعشرين
عند البوابة الشمالية،
ولكنه لم يظهر،
لذلك بحثت في المنطقة
ووجدت هذا في مكان
ملطخ بالكثير من الدماء.
- هل تعرض لهجوم من قبل قاتل؟
- نعم.
اقتله!
دعونا نذهب.
انطلاقا من الدماء
ولوحة الهوية المتساقطة،
يبدو من المؤكد
أنه تعرض لهجوم من قبل قاتل.
هذا أمر شائن.
لم يكن أحد آخر يعلم
بالأمر الذي أعطيته له.
من كان بإمكانه فعل هذا؟
ما هي الجريمة التي ارتكبتها والدتي؟
أنهم يحاولون جاهدين إخفاء ذلك؟
من الممكن
أن كل واحد منهم
كان متورطا في وفاتها.
كل من يرغب في الاحتفاظ
بموقعه وسلطته.
لا أستطيع أن أثق بأحد.
ثم مرة أخرى…
لقد كنت دائمًا وحدي على أي حال.
جلالتك.
الريح باردة.
يرجى العودة إلى غرفتك.
أحضر لي مشروبًا.
مشروب يا جلالتك؟
أحتاج إلى أن أسكر الليلة.
جلالتك.
الشرب على معدة فارغة
سوف يضر بصحتك.
سأطلب جوانسانج
حتى تتمكن من تناول بعض الطعام.
كوك يون، هل أنت هناك؟
كوك يون.
نعم انا قادم
هذا مجرد جنون.
لماذا لا ينام؟
جلالتك، طبقك جاهز.
جلالتك.
جلالتك هل أنت بخير؟
أنت هنا.
هل هو سكران؟
رائحته تشبه رائحة الكحول.
إنه شيء واحد بعد الآخر معه.
نعم، لقد أحضرتُ لك جوانسانغ--
حسنًا جلالتك...
ابقى ساكنا.
ولكن انا…
ابقى كما أنت.
فقط لفترة من الوقت.
استمتع بشهيتك يا جلالتك
هل لا تتذكر
ما حدث الليلة الماضية؟
سأقوم بتدميرك!
ما الأمر؟ ماذا عن المسودة؟
سأقوم بإعداد natgeotsang
بعد الفحص البدني اليوم.
سأقوم بإعداد natgeotsang الخاص بي كما هو مخطط له.
من هو المبعوث الرئيسي هذه المرة؟
قيل لي أنه أحضر
ما يصل إلى ثلاثة طهاة.
نحن نتوقع ضيفًا خاصًا اليوم.
استعدوا، أيها المبعوثون.
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جين ليم